---
title: 【名作】セフレとJK妹との顔射からの3P
women1: 玲奈
women2: 遥
---

# {{ $doc.title }}

これまでの話にもありますが{{$doc.women1}}のことをまとめます。  

ボーイッシュ&amp;女子、身長は165くらいあるがEカップ。性格もサバサバで下ネタトークにも抵抗なく入ってくる。  

22歳まで処女で、僕ら男子3人と行った旅行先のホテルで僕と初体験（他の二人には秘密の関係）、オトナの「友達」に。  

そんな{{$doc.women1}}とは過去いろんなプレイをして「友情」を深め続けてきました。今回は{{$doc.women1}}の妹との話です。  

{{$doc.women1}}には高2の妹がいます。名前は{{$doc.women2}}ちゃん。  

{{$doc.women2}}ちゃんはショートカットながら{{$doc.women1}}と違い「女の子」らしいミディアムショート。  

性格も正反対で乃木坂にいてもおかしくないような黒髪の清楚系美少女で、顔も堀未央奈に似てます。  

とにかくアイドル系の顔立ちで読者モデルもしたことがあるようです。  

さて、冬休みで{{$doc.women2}}ちゃんは実家から{{$doc.women1}}の家に遊びに来てました。{{$doc.women1}}の家に2泊3日で泊まるようでした。  

しかしその初日、{{$doc.women2}}ちゃんが来てることを知らない僕は{{$doc.women1}}の家をピンポン。夕方ごろでした。  

{{$doc.women1}}が家を開けるとその後方に可愛らしい女の子の姿が。{{$doc.women2}}ちゃんとの初対面です。  

「あっ○○～今日妹来てるけど…」少し困った感じの{{$doc.women1}}。  

「あっ{{$doc.women2}}ちゃんやっけ？はじめましてやね～」  

僕は{{$doc.women2}}ちゃんにフレンドリーに話しかけてみましたが、かなり強ばった表情でした。お姉ちゃんの家に急に男が押し掛けてくるという状況を考えれば当然です。  

「あっ{{$doc.women2}}、この人○○って言ってな、うちのサークルの友達やねん、彼氏とかちゃうし安心してな～」  

{{$doc.women1}}に紹介してもらい、なんとか{{$doc.women2}}ちゃんと話せるように。{{$doc.women1}}の家に来たときのムラムラは残ってましたが、我慢しました。  

「そや、せっかく○○来たんやし{{$doc.women2}}夜ご飯奢ってもらい～」  

{{$doc.women1}}の急な提案。  

{{$doc.women2}}ちゃんは「えっそんな…」なんて言ってますが{{$doc.women1}}はごり押しです。結果{{$doc.women1}}は自分で払うという条件で夜ご飯に行くことになりました。  

近くのパスタ屋へ。{{$doc.women2}}ちゃんは遠慮してるのか安いのを選ぼうとしました。すると{{$doc.women1}}は、  

「も～○○に気遣わんでいいのに～{{$doc.women1}}エビ好きやん、こっちの海鮮にし！」  

とまたまたごり押しで{{$doc.women2}}ちゃんのメニューを決めてました。店でトップ3に入るであろう値段です。  

とはいえ文句を言う気も起きず、{{$doc.women2}}ちゃんのパスタは奢ってあげました。{{$doc.women1}}もばっくれようとしてましたが、しっかり徴収しました。  



さて、夜ご飯を食べ終え再び{{$doc.women1}}の家へ。すると{{$doc.women2}}ちゃんが口を開きました。  

「ねえねえ、お姉ちゃんと○○さん普段からふたりでいるの？」  

おっと…という感じの質問です。すると{{$doc.women1}}が、  

「二人が多いかな～他の友達とも遊ぶことあるけど」  

「へぇ～○○さんほんとは彼氏？？」  


「だから違うって～ふたりのときもさっきみたいな感じよ」  

姉妹の会話に取り残されました。しかしなにも言わないのもヘンだと思い、  

「うんうん、ほんとただただ友達やね～」  

とテキトーな返事をしてました。  

「そいえば{{$doc.women2}}、彼氏出来た？？」  

こんどは{{$doc.women1}}が{{$doc.women2}}ちゃんを攻め始めました。  

「ううん～、お姉ちゃんこそずっとおらんやん」  

{{$doc.women1}}、撃沈。  

僕はこの会話から{{$doc.women2}}ちゃん処女？などと良からぬことを考えてしまいました。  

時刻は21時をまわり、そろそろ{{$doc.women2}}ちゃんは僕がまだいることに不信感を覚えてるような感じでした。  

{{$doc.women1}}もこの空気を変えたいのか、  

「なぁ{{$doc.women2}}、いつもうちと○○でお酒飲んだりするんやけど、今日もしていい？」  

と切り出しました。  

{{$doc.women2}}ちゃんは  

「あっそうなん！まぁいいよ～」  

とこたえ、なんとかいれることに。  

僕らはお酒を、{{$doc.women1}}ちゃんはコーラを飲みながらまったり。{{$doc.women1}}もいつも飲まないような9%のチューハイを開け、どんどん話は深まっていきました。  

「{{$doc.women2}}ほんと彼氏できてないん？めっちゃ可愛いやろ？」  

妹を溺愛する{{$doc.women1}}。シスコンです。  

「めっちゃ可愛いと思うよ、乃木坂とかおりそうやん」  


と僕もお酒の力で露骨にべた褒め。  

{{$doc.women2}}ちゃんは終始否定し続けてました。  

さらに{{$doc.women1}}は掘り下げます。  

「え～じゃあ、エッチとかした？」  

すると少し黙りこむ{{$doc.women2}}ちゃん。  

「ちょっとそれは…恥ずかしい…」  

恥ずかしがる{{$doc.women2}}ちゃんがとても可愛かった反面、非処女っぽいのでとても残念でした。  

「えっなになに教えてよ～なんかあったん？？」  

{{$doc.women1}}は容赦なく問い詰めます。  

「サッカー部の人と…」  

恥ずかしそうな{{$doc.women2}}ちゃんにすごく惹かれました。  

「え～その人と付き合えばよかったんに～」{{$doc.women1}}は異常にハイテンションです。やはり恋愛ネタ好きなあたりは女子です。  

「いやっ…その人彼女おって…わかってたけどしちゃった…」  

「でもすごい幸せだったなぁ～」  

{{$doc.women2}}ちゃんもなぜか嬉しそうに話始めました。  

「てかお姉ちゃんこそずっと彼氏いないじゃん！エッチした？？」  

{{$doc.women2}}ちゃんからまさかの反撃。どうする{{$doc.women1}}！  

「もっちろーん！何歳やと思ってるん」  

{{$doc.women1}}は堂々と言いました。僕らの関係をバラすつもり…？  

「えっ誰と！？まさか…？」僕の方を向く{{$doc.women2}}ちゃん。  

しかしすぐ{{$doc.women1}}は、  

「ふふーん秘密～まぁ学校の友達って感じの人かなっ」  

と僕との関係を肯定も否定もしませんでした。  

さらに夜も更け、{{$doc.women1}}は「みんなでウノしよ！」と言い始めました。  

最下位は1位の言うことを聞く、王様ゲーム方式です。  

しかし{{$doc.women1}}も僕もかなりお酒がまわっており、ゲームになりません。  

めちゃくちゃなままゲームは終わり、とりあえず{{$doc.women1}}が1位、{{$doc.women2}}ちゃんが最下位になりました。  

「ん～じゃ{{$doc.women2}}、ズボン脱ごっか」  

{{$doc.women1}}のまさかの命令。さすがに{{$doc.women2}}ちゃんは躊躇しました。  

しかし{{$doc.women1}}は酔った勢いで{{$doc.women2}}ちゃんのズボンを無理矢理降ろします。  

大人っぽい、そして女の子らしいピンクのパンツでした。  

「{{$doc.women2}}もエロいの穿くようになったね～」{{$doc.women1}}は感慨深げに言います。  

清楚で可愛らしいルックスとピンクのパンツのギャップに興奮し、勃起してしまいました。  

この日僕は柔らかい素材のズボンをはいていたので、{{$doc.women1}}にすぐばれました。  

「あれれ？○○まさかコウフンしてる…？」  

容赦なく突っ込んでくる{{$doc.women1}}。  

こっちもお酒が入ってるので言い返します。  

「{{$doc.women2}}ちゃんの方が女の子っぽくて好きだな～」  

当然{{$doc.women1}}に火がつき、  

「はぁ～？{{$doc.women2}}には負けてへんよ！うち毛も剃ったんやし！」  

と思いっきりズボンをおろしました。  

パンツごと脱いだのでパイパンまんこが露になります。  

「ちょっお姉ちゃん飲み過ぎ…○○さんも…どうしよ」  

戸惑う{{$doc.women2}}ちゃん。  

僕は{{$doc.women1}}に意地悪したくなり、そして欲に逆らえなくなり、{{$doc.women2}}ちゃんの柔らかい唇に飛び付きました。  

「んんっ…」  

{{$doc.women2}}ちゃんは少し抵抗しようとしましたが次第に舌を絡めあうようになりました。  

長い時間お互いを味わいます。僕は{{$doc.women2}}ちゃんの大事なところをなぞりました。  

パンツが湿っています。布越しにクリを探しだしゆっくりと刺激しました。  

「んっ…やっ…」キスしながら声を漏らす{{$doc.women2}}ちゃん。経験済みなのでためらう素振りは見せませんでした。  

そんな中{{$doc.women1}}はと言うと、僕のズボンを降ろしちんこを味わってます。{{$doc.women1}}の舌遣いやフェラテクはいまや一級品で、裏カリを中心に責めてきました。  

キスを終えると{{$doc.women2}}ちゃんは、  

「○○さんに抱かれたい…」と呟きました。  

僕は{{$doc.women2}}ちゃんの上半身を脱がせました。胸は{{$doc.women1}}の何倍も大きいCカップ。先端には焦げ茶の乳首がツンと伸びてました。  

少し乳首に触れるとビクンと反応する{{$doc.women2}}ちゃん。たまらず乳首に吸い付きました。  

「あっ…○○さん上手…」  

{{$doc.women2}}ちゃんはみずから乳を差し出し悦に浸ります。  

{{$doc.women2}}ちゃんのおっぱいを堪能していると{{$doc.women1}}がフェラをやめ、上半身も脱ぎました。  

「うちも気持ちよくしてよ～」  

嫉妬する{{$doc.women1}}。僕は{{$doc.women1}}のペチャパイにも手を伸ばし、いつものように乳首を転がしました。  

ふたりのおっぱいを堪能したので、下へ手を伸ばしました。{{$doc.women1}}の下の口はヨダレを垂らしべっとりです。  

一方{{$doc.women2}}ちゃんも口の形にシミを作ってます。  

僕はまず{{$doc.women2}}ちゃんのパンツをゆっくりと降ろしました。  

普段{{$doc.women1}}のパイパンしか見てないからか、{{$doc.women2}}ちゃんのおまんこは鬱蒼としたジャングルに覆われてるような感覚でした。しっかりとした大人の恥部です。  

{{$doc.women2}}ちゃんにキスしながら脚を開かせました。茂みの奥にキラキラ輝くピンクの具が見えます。{{$doc.women2}}ちゃんもトロトロの蜜を満たしてかてかになってました。  

僕らは体勢を変えました。  

僕が真ん中に寝転がり、そそりたつちんこを中心に二人が両脇で雌猫のように四つん這いになる感じです。  

僕は餌に群がる猫達に両方からフェラしてもらいながら、両手でそれぞれの膣をまさぐりました。ダブル手マンダブルフェラです。　  

Aカップのペチャパイにパイパンの幼い体型の{{$doc.women1}}とCカップでマン毛が生え揃った{{$doc.women2}}ちゃん。身長は{{$doc.women1}}の方が高いもののどっちが姉がわからないような感覚でした。  

ふたりは喘ぎながら一本の棒を取り合いました。フェラは{{$doc.women1}}の方が断然上手いのですが、{{$doc.women2}}ちゃんの慣れない感じにも興奮しました。  

一方ふたりのナカはと言うと、やはり{{$doc.women2}}ちゃんの方が締まりがよく敏感なよう。{{$doc.women2}}ちゃんはGスポットが入口からすぐ上のところにあり、ざらざら感と刺激したときの反応がたまりませんでした。  

ふたりとも手マンだけで絶頂。僕も抑えきれずふたりの顔にぶちまけるように顔射してしまいました。  

こうしてふたりは顔を洗い、一時中断。しかし僕の息子はまだまだ抑えが効きませんでした。  

裸で戻ってきた{{$doc.women1}}にまずは襲いかかりました。立ったまま後ろからまんこを探り、立ちバックで挿入。{{$doc.women1}}は無抵抗で僕を吸い込むように受け入れました。  

2回ほど突いたところですぐ{{$doc.women1}}は立っていられなくなり床に上半身から崩れました。  


「パンッパンッパンッパンッ」{{$doc.women1}}と僕の繋がり合う音がこだまします。{{$doc.women1}}の声もどんどん大きくなりました。  

{{$doc.women1}}が絶頂に達し、僕を離さないように締め付けました。  

ここで僕は{{$doc.women2}}ちゃんにターゲットを移すことにし、僕を締めてくる{{$doc.women1}}から抜き出しました。{{$doc.women1}}は卑猥にまんこをパクパクさせてました。  

{{$doc.women2}}ちゃんをキスしながら押し倒し、{{$doc.women1}}のヨダレをまとったまま{{$doc.women2}}ちゃんの中へゆっくり挿入。  

{{$doc.women1}}と{{$doc.women2}}ちゃんは下の口同士間接キスしたことになります。  

{{$doc.women2}}ちゃんのおまんこはやはり締まりが良く、なかなか奥にたどり着きません。胸を揉みほぐしながらなんとか奥まで挿入します。  

「ぁぁぁあっ！！！○○さんおっきっ…」  

{{$doc.women2}}ちゃんの甲高い声。  

まんこ全体で包み込んでくるような締め付け。陰毛同士が触れ合う感触も新鮮な感覚になってました。  

少し動いただけでビクっと身体をくねらせ「ふぁぁぁっ」と声を漏らす{{$doc.women2}}ちゃん。その度にキュッと締まるまんこ。  

すべてが僕を虜にしてました。　  

少しずつ速度をあげるとそれに比例するように声も高く、大きくなり、締め付けも増していきました。　  

この子をもっと味わいたい…そう思った僕は{{$doc.women2}}ちゃんが一度絶頂に達したのち立ち上がり、抱っこしました。  

「えっなになに？」戸惑う{{$doc.women2}}ちゃん。  

僕は{{$doc.women2}}ちゃんを抱え、脚を開かせました。{{$doc.women2}}ちゃんのおまんこにちんこをあてがいつつ、下へおろしていきます。  

{{$doc.women2}}ちゃんの入口にちんこをはめ込んだところで、一気に奥まで挿入。{{$doc.women2}}ちゃんは貫かれたように声をあげました。  

「あぁぁぁあんっ！！」  

下から突き上げながら、{{$doc.women2}}ちゃんも動くよう指示。{{$doc.women2}}ちゃんは僕を抱き締めながら快楽に溺れました。  

「○○さんっ…ふぁっ、きもちいっ…やっ…奥に来る…」  

{{$doc.women2}}ちゃんの締め付けは駅弁だと何倍にもなり、とても耐えきれません。  

「{{$doc.women2}}ちゃん、イッていい？」  

当然ゴムなしです。  

「あっ…やんっ…ダメっ…生は無理っ…ぁぁあんっ！！！」  

{{$doc.women2}}ちゃんが再度絶頂に達した瞬間。とてつもない刺激が僕に襲いかかりました。  

僕の我慢は限界になり、{{$doc.women2}}ちゃんの中へ放出。当然奥に当たっていたので、{{$doc.women2}}ちゃんのまんこは僕の精液で満たされました。  

「はぁっ…はぁっ…はぁっ……」  

僕に抱きつきながら息を切らし、余韻に浸る{{$doc.women2}}ちゃん。  

最後に濃厚なキスを交わし、{{$doc.women2}}ちゃんを降ろしました。  

重力の影響もあり{{$doc.women2}}ちゃんの茂みの奥からはダラダラと白い液が流れ落ちます。  

「お姉ちゃんいっつもこんな気持ちいんだ…立ってられなくなる…」　  

{{$doc.women1}}は出しきった僕のちんこにしゃぶりつき、妹のヨダレも味わうようにお掃除フェラしてくれます。  

{{$doc.women1}}の超絶テクに3度目の射精。1滴足りとも逃さずごっくんしてくれました。  

こうして淫乱な姉妹との快楽の時間は過ぎていき、雌猫を両脇で抱きながら寝ました。  

翌日は{{$doc.women2}}ちゃんと3人で遊びに行ったのですが、そこでも色々あったので次回ですね。  
